---
title: "പാവം വൃദ്ധന്റെ ദിനം സമ്പന്നമാക്കുന്ന സ്ട്രീറ്റ്‌ മജീഷ്യന്‍ [വീഡിയോ]"
date: 2013-03-11T20:00:45
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['Baseball']
author: "boolokamtv@gmail.com"
---

<a href="https://cdn.boolokam.com/articles/2013/03/1112.jpg"><img class="aligncenter size-full wp-image-92941" alt="1" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2013/03/1112.jpg" width="486" height="363" /></a>

നിരത്തില്‍ അന്തിയുറങ്ങി ഒരു നേരത്തെ ഭക്ഷണത്തിന് വേണ്ടി യാചിക്കുന്ന അനേകം പേരെ നാം കണ്ടിട്ടുണ്ട്. അവര്‍ കൈ കാട്ടുമ്പോള്‍ ഒന്നോ രണ്ടോ രൂപ കൊടുത്തു നമ്മള്‍ അവരെ കടന്നു പോകാറും ഉണ്ട്. അങ്ങിനെ എത്രയെത്ര ആളുകള്‍ നമ്മെ കടന്നു പോകും. എന്നാല്‍ ഇങ്ങനെ അരവയറുമായി ജീവിക്കുന്ന ഒരാളെ സന്തോഷത്തിന്റെ ഉന്നതിയില്‍ എത്തിക്കുന്ന ഈ വഴി യാത്രികനെ നിങ്ങള്‍ കണ്ടാല്‍ ഒരു നിമിഷം നമ്മുടെ മനസ്സ്‌ ഒന്ന് തണുക്കും. കണ്ടു നോക്കൂ ഈ സ്ട്രീറ്റ്‌ മജീഷ്യനെ.

http://youtu.be/p8FN3uTH8vs

അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുഖത്തെ ആ തിളക്കം കണ്ടുവോ? നിങ്ങള്‍ക്ക് എപ്പോഴെങ്കിലും അങ്ങിനെ ഒരാളെ സന്തോഷവാനാക്കുവാന്‍ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടോ?


![പാവം വൃദ്ധന്റെ ദിനം സമ്പന്നമാക്കുന്ന സ്ട്രീറ്റ്‌ മജീഷ്യന്‍ [വീഡിയോ]](https://cdn.boolokam.com/articles/2013/03/1112.jpg)[](https://cdn.boolokam.com/articles/2013/03/1112.jpg) നിരത്തില്‍ അന്തിയുറങ്ങി ഒരു നേരത്തെ ഭക്ഷണത്തിന് വേണ്ടി യാചിക്കുന്ന അനേകം പേരെ നാം കണ്ടിട്ടുണ്ട്. അവര്‍ കൈ കാട്ടുമ്പോള്‍ ഒന്നോ രണ്ടോ രൂപ കൊടുത്തു നമ്മള്‍ അവരെ കടന്നു പോകാറും ഉണ്ട്. അങ്ങിനെ എത്രയെത്ര ആളുകള്‍ നമ്മെ കടന്നു പോകും. എന്നാല്‍ ഇങ്ങനെ അരവയറുമായി ജീവിക്കുന്ന ഒരാളെ സന്തോഷത്തിന്റെ ഉന്നതിയില്‍ എത്തിക്കുന്ന ഈ വഴി യാത്രികനെ നിങ്ങള്‍ കണ്ടാല്‍ ഒരു നിമിഷം നമ്മുടെ മനസ്സ്‌ ഒന്ന് തണുക്കും. കണ്ടു നോക്കൂ ഈ സ്ട്രീറ്റ്‌ മജീഷ്യനെ. http://youtu.be/p8FN3uTH8vs അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുഖത്തെ ആ തിളക്കം കണ്ടുവോ? നിങ്ങള്‍ക്ക് എപ്പോഴെങ്കിലും അങ്ങിനെ ഒരാളെ സന്തോഷവാനാക്കുവാന്‍ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടോ?
